# University project

## Learning js with html

В данном реопзитории находяся 4 задания от университета:
  1. Сверстанные исключительно на css динозаврик (task 1)
  2. Создана анимация появления картинок и текста (task 2)
  3. Создан функционл мини-игры с фразами (task 3)
  4. Создана полноценная игра "Колбочки" (Game) 
  5. Создана оболочка сайта с навигацией (адаптивная верстка)

### Task 3 
Цель: работа с DOM-деревом. Есть заготовленный фразы. Есть две кнопки: "Создать" и "перекрасить". При нажатии на кнопку создать - в правой части экрана должны появляется фразы, при этом каждая должна быть уникальна на странице. Когда Фразы заказчиваются - высвечиается сообщение о том, что фразы закончились, появляется кнопка "Заново", при нажатии на которую поел очищается и игра начинается заново.
При нажатии на кнопку "перекрасить" все фразы выведенные ранее перекрашиваются с анимаией в другой цвет. 

При нажатии на любую из фраз - она меняет свое месторасположение - перемещается с анимацией в правую сторону, еня цвет на исходный (если до этого был измене).

### Game "Колбочки" 
#### Переливания
Цель игры: за 30 секунд переливать из колбочки в колбочку и прийти к тому, чтобы в каждой колбе было по одному цвету. В зависимости от того, насколько долго игрок переливает эти колбочки в течение игры, выставляются зведочки. Уровни каждый раз усложняются. Генерация уровней происходит по приницу "от обратного", т.е. задается исходный правильный вариант рзамещения всех цветов, дальеш n раз идет пермешивание. n - коэффициент, который отвечает за сложность. Создан превью уровень, где надо "нажимать" на колбы, чтобы их переливать. В последующих уровнях реализован функционал drag and drop.

#### Пирамидки
Цель игры: за 30 секунд собрать пирамидки из разных цветов. То есть в одно колбе должны быть все разные цвета по одной единице. В другой колбе должно быть на 1 цвет меньше. Таким образом доходим до колбы, где будет одна единица одного цвета. Звездочки так же рассчитываются от времени. Данная версия игры сложнее первой для осознания, однако является не менее увлекательной. 

Также реализовано музыкальное сопровождение. Кнопки анимированы, изжают звук при наведении на них мыши. Общая громкость регулируется на странице настроек.

Приятной игры!
